Repository: zammad/zammad
Catalog: i18n/zammad.*.po
Languages: zh_cn

source: System translations can be contributed and shared with the community on our public platform %l. It sports a very convenient user interface based on Weblate, give it a try!
zh_cn: 系统翻译可以在我们的公共平台 %l 上与社区贡献和共享。它具有基于 Weblate 的非常方便的用户界面，尝试一下！

source: SystemID
zh_cn: 系统ID

source: Tab behaviour after ticket action
zh_cn: 门票后行为行为

source: Tab has changed, do you really want to close it?
zh_cn: 页面存在更新，确定要关闭此页面么?

source: Tabs
zh_cn: 选项卡

source: Tag "%s" already exists.
zh_cn: 标签“%s”已存在。

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Take Reply-To header as sender/from of email and use the real name of origin from.
zh_cn: 以电子邮件为发送者/从电子邮件中以回复为单位，并使用来自原始名称的真实名称。

source: Take Reply-To header as sender/from of email.
zh_cn: 以电子邮件为发送者/从电子邮件中以回复为单位。

source: Target
zh_cn: 翻译

source: Target Language
zh_cn: 目标语言

source: Telegram
zh_cn: 語音

source: Telegram Account
zh_cn: 电报帐户

source: Template
zh_cn: 模板

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Tenant UUID/Name
zh_cn: 租户 UUID/名称

source: Test
zh_cn: 测试

source: Test 1
zh_cn: 测试1

source: Test 2
zh_cn: 测试2

source: Test Connection
zh_cn: 测试连接

source: Test SMS provider
zh_cn: 測試簡訊 SMS 提供商

source: Test Ticket
zh_cn: 测试票

source: Test Ticket! <div>Dear #{agent.firstname},</div> <br> <div>This is a <b>test ticket</b>. I'm a customer and I need some help! :)</div> <br> <div>#{customer.fullname}</div> <br> <div>Your #{config.product_name} Team</div>
zh_cn: 测试工单! <div>您好, #{agent.firstname}:</div> <br> <div>这只是一个<b>测试工单</b>. 我是你们的客户并且我需要一些帮助! :)</div> <br> <div>#{customer.fullname}</div> <br> <div>您的 #{config.product_name} 团队</div>

source: Test message from Zammad
zh_cn: 来自Zammad的测试消息

source: Testing
zh_cn: 测试

source: Text
zh_cn: 正文

source: Text Modules
zh_cn: 文本模块

source: Text editing
zh_cn: 编辑

source: Text field
zh_cn: 文本域

source: Text missing
zh_cn: 文字遺失

source: Text module
zh_cn: 文本模块

source: Text modules
zh_cn: 引用

source: Text modules are …
zh_cn: 文本模块是…

source: Text needed
zh_cn: 需要文字

source: Text or attachment is required
zh_cn: 需要文字或附件

source: Text with disabled inline translations looks like
zh_cn: 关闭内文翻译时的文字看起来像这样

source: Text with enabled inline translations looks like
zh_cn: 打开内文翻译时的文字看起来像这样

source: Textarea field
zh_cn: 文本区域字段

source: Thank you for your inquiry (#%s)! We'll contact you as soon as possible.
zh_cn: 多謝您的詢問 (＃％s)！我們會盡快與您聯繫

source: Thanks for joining. Email sent to "%s".
zh_cn: 谢谢你的加入。电子邮件已发送到“%s”。

source: The 'gpg-agent' process could not be stopped.
zh_cn: 无法停止“gpg-agent”进程。

source: The 24 hour customer service window is now closed, no further WhatsApp messages can be sent.
zh_cn: 24小时客户服务窗口现已关闭，无法再发送WhatsApp消息。

source: The API token could not be found.
zh_cn: 找不到API令牌。

source: The Knowledge Base could not be created.
zh_cn: 无法创建知识库。

source: The MIME type of the image is invalid.
zh_cn: 图像的MIME类型无效。

source: The OTRS import failed.
zh_cn: OTRS 导入失败。

source: The OTRS migrator plugin is not accessable. Please verify the API key.
zh_cn: OTRS迁移器插件无法访问。请验证API键。

source: The PGP email recipient is invalid.
zh_cn: PGP电子邮件收件人无效。

source: The PGP email signer is invalid.
zh_cn: PGP电子邮件签名者无效。

source: The PGP key for %s was found, but has expired.
zh_cn: 已找到 %s 的 PGP 密钥，但已过期。

source: The PGP key for %s was found.
zh_cn: 找到了％s的PGP密钥。

source: The PGP key for %s was not found.
zh_cn: 找不到％s的PGP密钥。

source: The PGP key has been revoked.
zh_cn: PGP 密钥已被撤销。

source: The PGP key has expired.
zh_cn: PGP 密钥已过期。

source: The PGP keys for %s were found.
zh_cn: 已找到 %s 的 PGP 密钥。

source: The PGP keys for %s were not found.
zh_cn: 找不到％s的PGP键。

source: The PGP passphrase is invalid.
zh_cn: PGP密码无效。

source: The PGP signature has expired.
zh_cn: PGP 签名已过期。

source: The PGP signature is invalid.
zh_cn: PGP 签名无效。

source: The PGP signature key has been revoked.
zh_cn: PGP签名密钥已被撤销。

source: The Simple Storage Service is not available.
zh_cn: 简单的存储服务不可用。

source: The Telegram bot could not be saved.
zh_cn: Telegram 机器人无法保存。

source: The Telegram file is larger than the allowed 20 MB.
zh_cn: 电报文件大于允许的20 MB。

source: The Telegram integration can only be configured on systems using the HTTPS protocol.
zh_cn: 电报集成只能使用HTTPS协议在系统上配置。

source: The URL of this installation of Zammad.
zh_cn: Zammad 安装的 URL。

source: The URL to this installation of Zammad.
zh_cn: Zammad 安裝的 URL

source: The WhatsApp channel webhook configuration could not be verified.
zh_cn: 无法验证WhatsApp Channel Webhook配置。

source: The WhatsApp connection could not be saved.
zh_cn: 无法保存 WhatsApp 连接。

source: The WhatsApp webhook channel could not be found.
zh_cn: 找不到 WhatsApp Webhook 通道。

source: The WhatsApp webhook payload could not be processed.
zh_cn: 无法处理 WhatsApp Webhook 负载。

source: The WhatsApp webhook payload could not be validated.
zh_cn: 无法验证 WhatsApp Webhook 负载。

source: The active reporting profile could not be found.
zh_cn: 找不到活动的报告配置文件。

source: The admin consent request was sent to your administrator.
zh_cn: 管理员同意请求已发送给您的管理员。

source: The admin password auth email could not be sent.
zh_cn: 无法发送管理员密码验证电子邮件。

source: The application is not running in a secure context.
zh_cn: 该应用程序未在安全上下文中运行。

source: The article could not be deleted.
zh_cn: 该文章无法删除。

source: The article could not be set to internal.
zh_cn: 文章无法设置为内部可见。

source: The article could not be set to public.
zh_cn: 该文章无法设置为公开。

source: The article does not belong to the specified ticket.
zh_cn: 该文章不属于指定的票证。

source: The auto wizard is enabled. Please use the provided auto wizard url.
zh_cn: 启用了自动向导。请使用提供的自动向导URL。

source: The avatar could not be deleted.
zh_cn: 头像无法删除。

source: The avatar could not be fetched.
zh_cn: 无法获取头像。

source: The avatar could not be uploaded.
zh_cn: 头像无法上传。

source: The browser is outdated. It does not support WebSocket - the technology we use for the chat.
zh_cn: 瀏覽器已過時。它不支持我們用於文字對話的 WebSocket 技術

source: The certificate could not be parsed.
zh_cn: 无法解析证书。

source: The certificate does not match the given private key.
zh_cn: 该证书与给定的私钥不匹配。

source: The certificate for %s was found, but it is not valid yet or has expired.
zh_cn: 已找到 %s 的证书，但该证书尚未有效或已过期。

source: The certificate for %s was found.
zh_cn: 已找到 %s 的证书。

source: The certificate for %s was not found.
zh_cn: 未找到 %s 的证书。

source: The certificate for this private key could not be found.
zh_cn: 找不到此私钥的证书。

source: The certificate for verification could not be found.
zh_cn: 找不到用于验证的证书。

source: The certificate is not usable (e.g. expired).
zh_cn: 证书不可用（例如已过期）。

source: The certificate is not usable due to being a CA certificate.
zh_cn: 由于是CA证书，该证书不可用。

source: The certificate is not usable for signing and encryption.
zh_cn: 该证书不可用于签名和加密。

source: The certificate is not valid for S/MIME usage. Please check the certificate format.
zh_cn: 该证书对S/MIME使用无效。请检查证书格式。

source: The certificate is not valid for S/MIME usage. Please check the key usage, subject alternative name and public key cryptographic algorithm.
zh_cn: 该证书对于 S/MIME 使用无效。请检查密钥用途、主体备用名称和公钥加密算法。

source: The certificate is not valid for SSL usage. Please check e.g. the validity period or the extensions.
zh_cn: 该证书对于SSL使用无效。请检查有效期或扩展。

source: The certificate of the domain |%s| could not be verified. This may allow hackers to steal your credentials. If you are sure that you are using a self-signed certificate, you can press "Proceed". Otherwise, please "Cancel".
zh_cn: 網域的憑證 |％s| 無法驗證。這可能使駭客竊取您的機密資料。如果確定使用自己的憑證，則可以按“繼續”。否則，請“取消”

source: The certificates for %s were found.
zh_cn: 已找到 %s 的证书。

source: The certificates for %s were not found.
zh_cn: 未找到 %s 的证书。

source: The changes could not be saved.
zh_cn: 更改无法保存。

source: The chat is turned off.
zh_cn: 对话功能已关闭.

source: The chat will show up once the connection to the server got established and if there is an operator online to chat with.
zh_cn: 一旦与服务器的连接建立并且有操作员在线聊天，聊天就会显示。

source: The chosen unit will be used for display only and will not affect stored values.
zh_cn: 所选的单元仅用于显示，不会影响存储的值。

source: The configuration of Zammad has changed, please reload your browser.
zh_cn: Zammad 的配置已更改，请重新加载您的浏览器。

source: The configuration of Zammad has changed. Please reload at your earliest.
zh_cn: Zammad 的配置已更改。请尽早重新加载。

source: The connection to the server was lost.
zh_cn: 与服务器的连接丢失了。

source: The connection was refused.
zh_cn: 连接被拒绝。

source: The current password you provided is incorrect.
zh_cn: 您提供的当前密码不正确。

source: The data must be in the comma separated values (CSV) format and saved as UTF-8. You can import a CSV file or paste the data directly into the text area.
zh_cn: 數據必須採用逗號分隔值(CSV)格式，並另存為UTF-8。您可以導入CSV文件或將數據直接黏貼到文字域

source: The default URL for your knowledge base is e.g. example.com or example.com/help. To serve it from a custom URL instead, enter the destination below (e.g., "/support", "example.com", or "example.com/support"). Then, follow the directions under "Web Server Configuration" to complete the process.
zh_cn: 您知識庫的預設網址為 example.com或example.com/help。 要改為通過自定義網址投放廣告，請在下面輸入目標網址（例如“ /support”、“example.com”或“ example.com/support”）。 然後，按照“ Web服務器配置”下的說明完成過程。

source: The default font size is 12px.
zh_cn: 默认的字体大小是 12px

source: The divider between TicketHook and ticket number. E. g. ': '.
zh_cn: Tickethook和票证号之间的分隔线。E. g。'：'。

source: The email could not be sent to the user.
zh_cn: 电子邮件无法发送给用户。

source: The encrypted part of this PGP email has an incorrect MIME type according to RFC 3156.
zh_cn: 根据RFC 3156，此PGP电子邮件的加密部分具有不正确的MIME类型。

source: The entered email and API token will become your Zammad login credentials after the import is completed.
zh_cn: 导入完成后，输入的电子邮件和 API 令牌将成为您的 Zammad 登录凭据。

source: The entered email and password will become your Zammad login credentials after the import is completed.
zh_cn: 导入完成后，输入的电子邮件和密码将成为您的 Zammad 登录凭据。

source: The entered user for reauthentication differs from the user that was used for setting up your Microsoft365 channel initially.
zh_cn: 重新验证的输入用户与最初用于设置Microsoft365通道的用户不同。

source: The entry could not be created.
zh_cn: 无法创建条目。

source: The file could not be retrieved from the bot.
zh_cn: 该文件无法从机器人中检索。

source: The file could not be uploaded.
zh_cn: 文件无法上传。

source: The file does not belong to the specified article.
zh_cn: 该文件不属于指定的文章。

source: The file type %s is not allowed.
zh_cn: 不允许使用文件类型 %s。

source: The first part of this PGP email is not a valid version part as mandated by RFC 3156.
zh_cn: 此PGP电子邮件的第一部分不是RFC 3156要求的有效版本。

source: The following changes have been made:
zh_cn: 已進行以下更改：

source: The following changes will be made:
zh_cn: 将进行以下更改：

source: The form content has been changed. Do you want to close it and lose your changes?
zh_cn: 表單內容已更改。您要關閉並取消更改嗎？

source: The format of the subject.
zh_cn: 主旨的格式

source: The given article is not a media article.
zh_cn: 给定的文章不是媒体文章。

source: The given two-factor method does not exist.
zh_cn: 给定的两因素方法不存在。

source: The given two-factor method is not configured yet.
zh_cn: 给定的两因素方法尚未配置。

source: The hostname could not be found.
zh_cn: 找不到主机名。

source: The identifier for a ticket, e.g. Ticket#, Call#, MyTicket#. The default is Ticket#.
zh_cn: 工單的標示符號, e.g. Ticket#, Call#, MyTicket#. 預設是 Ticket#

source: The image is invalid.
zh_cn: 图像无效。

source: The import failed.
zh_cn: 导入失败。

source: The import was successful.
zh_cn: 匯入成功

source: The installation of packages comes with security implications, because arbitrary code will be executed in the context of the Zammad application.
zh_cn: 软件包的安装会带来安全隐患，因为任意代码都将在 Zammad 应用程序的上下文中执行。

source: The installed attachment plugin could not handle the request payload. Ensure that the correct attachment plugin is installed (ingest-attachment).
zh_cn: 已安装的附件插件无法处理请求有效载荷。确保安装正确的附件插件（摄入 - 附件）。

source: The issue could not be saved.
zh_cn: 该问题无法保存。

source: The language could not be updated.
zh_cn: 无法更新语言。

source: The length of the private key is too short.
zh_cn: 私钥的长度太短。

source: The limit of %s displayable tickets was reached (%s remaining)
zh_cn: 达到了百分比可显示票的限额（剩余％S）

source: The limit of displayable suggestions was reached, please narrow down your search.
zh_cn: 已达到可显示建议的限制，请缩小搜索范围。

source: The login is not possible.
zh_cn: 无法登录。

source: The new ticket number could not be generated.
zh_cn: 无法生成新的工单编号。

source: The object could not be created.
zh_cn: 无法创建该对象。

source: The object could not be found.
zh_cn: 无法找到该对象。

source: The object could not be updated.
zh_cn: 无法更新该对象。

source: The online notification could not be marked as seen.
zh_cn: 在线通知无法标记为已查看。

source: The order of your ticket overviews was updated.
zh_cn: "您在这里可以浏览处理中的工单

source: The page is not available anymore
zh_cn: 该页面不再可用

source: The page was not found
zh_cn: 没有找到页面

source: The page you were looking for does not exist.
zh_cn: 您正在寻找的页面不存在。

source: The parameter 'mentionable_type' is invalid.
zh_cn: 参数“提及_type”无效。

source: The password could not be set. Please contact your administrator.
zh_cn: 无法设置密码。请联系您的管理员。

source: The password reset request was successful.
zh_cn: 密码重置请求成功。

source: The preview cannot be generated. The format is corrupted or not supported.
zh_cn: 预览无法生成。该格式被损坏或不支持。

source: The private PGP key could not be found.
zh_cn: 找不到 PGP 私钥。

source: The private key for decryption could not be found.
zh_cn: 无法找到用于解密的私钥。

source: The private key is not valid for S/MIME usage. Please check the key cryptographic algorithm.
zh_cn: 私钥对于S/MIME使用无效。请检查密钥加密算法。

source: The private key is not valid for S/MIME usage. Please check the key format and the secret.
zh_cn: 私钥对于S/MIME使用无效。请检查关键格式和秘密。

source: The product version could not be fetched.
zh_cn: 无法获取产品版本。

source: The provided 'oauth_token' is invalid.
zh_cn: 提供的“ Oauth_token”无效。

source: The provided URL is invalid.
zh_cn: 提供的URL无效。

source: The provided credentials are invalid.
zh_cn: 提供的凭据无效。

source: The provided email account is already in use.
zh_cn: 提供的电子邮件帐户已经在使用。

source: The provided endpoint is invalid, no hostname was specified.
zh_cn: 提供的端点无效，未指定主机名。

source: The provided endpoint is invalid, no http or https protocol was specified.
zh_cn: 提供的端点无效，未指定 http 或 https 协议。

source: The provided endpoint is invalid.
zh_cn: 提供的端点无效。

source: The provided match operator is missing or invalid.
zh_cn: 提供的匹配操作员缺失或无效。

source: The provided payload is invalid. Please check your syntax.
zh_cn: 提供的有效载荷无效。请检查您的语法。

source: The provided token is invalid.
zh_cn: 提供的令牌无效。

source: The public PGP key could not be found.
zh_cn: 找不到公共 PGP 密钥。

source: The report could not be generated
zh_cn: 无法生成报告

source: The request could not be processed.
zh_cn: 无法处理该请求。

source: The request limit for this operation was exceeded.
zh_cn: 超出了此操作的请求限制。

source: The required '%{attribute}' value for %{key}, %{inner} is missing!
zh_cn: %{key}、%{inner} 缺少所需的“%{attribute}”值！

source: The required 'ExternalCredential' 'twitter' could not be found.
zh_cn: 找不到所需的“外部判据”“ Twitter”。

source: The required PGP passphrase is missing.
zh_cn: 缺少所需的PGP密码。

source: The required attribute 'email' is missing.
zh_cn: 缺少所需的属性“电子邮件”。

source: The required attribute 'organization' is missing.
zh_cn: 缺少所需的属性“组织”。

source: The required event field 'execution' is missing.
zh_cn: 缺少所需的事件字段“执行”。

source: The required event field 'execution' is unknown or missing.
zh_cn: 所需的事件字段“执行”是未知或丢失的。

source: The required field 'api_token' is missing from the config.
zh_cn: 配置中缺少所需的字段“ api_token”。

source: The required field 'endpoint' is missing from the config.
zh_cn: 配置中缺少所需的字段“端点”。

source: The required match value is missing.
zh_cn: 缺少所需的匹配值。

source: The required parameter "method" is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“方法”。

source: The required parameter "payload" is missing.
zh_cn: 缺少必需的参数“有效负载”。

source: The required parameter 'access_token' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“ access_token”。

source: The required parameter 'application_id' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“ application_id”。

source: The required parameter 'application_secret' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“ application_secret”。

source: The required parameter 'area' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“区域”。

source: The required parameter 'business_id' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“ business_id”。

source: The required parameter 'client_id' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数'client_id'。

source: The required parameter 'client_secret' is missing.
zh_cn: 所需的参数“ client_secret”丢失。

source: The required parameter 'code' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“代码”。

source: The required parameter 'consumer_key' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“ consumer_key”。

source: The required parameter 'consumer_secret' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“ consumer_secret”。

source: The required parameter 'crc_token' is missing from the Twitter verify payload!
zh_cn: Twitter验证有效负载中缺少所需的参数“ CRC_Token”！

source: The required parameter 'for_user_id' is missing.
zh_cn: 所需的参数“ for_user_id”丢失。

source: The required parameter 'group_id' is invalid.
zh_cn: 所需的参数“ group_id”无效。

source: The required parameter 'group_id' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“ group_id”。

source: The required parameter 'id' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“ ID”。

source: The required parameter 'key' is missing.
zh_cn: 所需的参数“键”丢失。

source: The required parameter 'link_type' is missing.
zh_cn: 所需的参数“ link_type”丢失。

source: The required parameter 'locale' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“语言环境”。

source: The required parameter 'name' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“名称”。

source: The required parameter 'oauth_token' is missing.
zh_cn: 所需的参数“ OAUTH_TOKEN”缺少。

source: The required parameter 'oauth_token_secret' is missing.
zh_cn: 所需的参数“ OAuth_Token_Secret”丢失。

source: The required parameter 'options.adapter' is missing.
zh_cn: 所需的参数“ options.Adapter”缺少。

source: The required parameter 'params' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“参数”。

source: The required parameter 'password' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“密码”。

source: The required parameter 'payload->class_name' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“有效载荷 - > class_name”。

source: The required parameter 'payload->screen' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“有效载荷 - >屏幕”。

source: The required parameter 'permission' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“权限”。

source: The required parameter 'request_token' is missing.
zh_cn: 所需的参数“ request_token”丢失。

source: The required parameter 'signup' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“注册”。

source: The required parameter 'ticket_number' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“ ticket_number”。

source: The required parameter 'user_id' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“ user_id”。

source: The required parameter 'value' is missing.
zh_cn: 缺少所需的参数“值”。

source: The required value 'external_credential[:consumer_secret]' could not be found in the cache.
zh_cn: 所需的值'external_credential [：consumer_secret]在缓存中找不到。

source: The required value 'group_id' is missing.
zh_cn: 所需的值“ group_id”丢失。

source: The required value external_credential could not be found in the cache.
zh_cn: 所需的值外部_credential在缓存中找不到。

source: The retried attachment download failed.
zh_cn: RETRISE附件下载失败。

source: The retried security process failed!
zh_cn: RETRED安全过程失败了！

source: The selected date is invalid.
zh_cn: 选定的日期无效。

source: The server presented a certificate that could not be verified.
zh_cn: 服务器提供了无法验证的证书。

source: The server settings could not be automatically detected. Please configure them manually.
zh_cn: 无法自动检测到服务器设置。请手动配置它们。

source: The session is no longer valid. Please log in again.
zh_cn: 会话不再有效。请再次登录。

source: The setting 'storage_provider' was not configured.
zh_cn: 未配置设置“ storage_provider”。

source: The setting 'ticket_number' was not configured.
zh_cn: 未配置设置“ Ticket_number”。

source: The setting could not be reset.
zh_cn: 无法重置该设置。

source: The setting could not be updated.
zh_cn: 无法更新设置。

source: The setup has already been started. Please wait until it is finished.
zh_cn: 设置已经开始。请等到完成。

source: The sign-in failed. Please contact the Support team.
zh_cn: 登录失败。请联系支持团队。

source: The signature PGP key has expired.
zh_cn: 签名 PGP 密钥已过期。

source: The signature part of this PGP email is missing or has a wrong content type according to RFC 3156.
zh_cn: 此PGP电子邮件的签名部分缺少或根据RFC 3156的内容类型错误。

source: The signature was successfully verified.
zh_cn: 签名已成功验证。

source: The source ticket could not be found.
zh_cn: 找不到源工单。

source: The start date must precede or match end date.
zh_cn: 开始日期必须在或匹配结束日期之前。

source: The system report provides a summarized version of the system state and configuration for support and analyzing purposes. You can download the report by clicking the Download-button. Zammad then provides a JSON file as you can see in the preview below. If you get in touch with the Zammad support, this JSON file is helpful identifying your issue.
zh_cn: 系统报告提供系统状态和配置的汇总版本，以用于支持和分析目的。您可以通过单击“下载”按钮下载报告。然后，Zammad 提供一个 JSON 文件，如下面的预览所示。如果您联系 Zammad 支持人员，此 JSON 文件有助于识别您的问题。

source: The system setup cannot be started, because there is another one running or it was completed before.
zh_cn: 系统设置无法启动，因为有另一个正在运行或之前已完成。

source: The system setup is marked as done, but no admin user is existing. Please run the system setup again.
zh_cn: 系统设置标记为已完成，但不存在管理员用户。请再次运行系统设置程序。

source: The system was configured successfully. You are being redirected.
zh_cn: 该系统已成功配置。您正在重定向。

source: The target ticket number could not be found.
zh_cn: 找不到目标工单编号。

source: The test run was successful.
zh_cn: 測試運行成功

source: The text at the beginning of the subject in an email forward, e. g. FWD.
zh_cn: 电子邮件转发中主题开头的文本，例如：FWD。

source: The text at the beginning of the subject in an email reply, e.g. RE, AW, or AS.
zh_cn: 電子郵件回覆中主旨開頭的文本，例如RE，AW或AS

source: The tickets could not be merged.
zh_cn: 工单无法合并。

source: The token could not be generated.
zh_cn: 无法生成令牌。

source: The token for the admin password login is invalid.
zh_cn: 管理员密码登录的令牌无效。

source: The token is valid. You are now able to login via password once.
zh_cn: 令牌是有效的。您现在可以一次通过密码登录。

source: The two-factor authentication is not configured yet.
zh_cn: 尚未配置两因素身份验证。

source: The two-factor authentication method is not enabled.
zh_cn: 未启用两因素身份验证方法。

source: The two-factor credentials you're trying to delete do not exist
zh_cn: 您要删除的两因素凭据不存在

source: The type of the private key is wrong.
zh_cn: 私钥的类型是错误的。

source: The user's 'preferred_username' could not be extracted from 'id_token'.
zh_cn: 无法从“ ID_Token”中提取用户的“ preferred_username”。

source: The username or password is incorrect.
zh_cn: 用户名或密码不正确。

source: The verification of the TLS connection failed. Please check the SAML IDP certificate.
zh_cn: TLS连接的验证失败。请检查SAML IDP证书。

source: The verification of the TLS connection is not possible. Please check the SAML IDP connection.
zh_cn: 无法进行TLS连接的验证。请检查SAML IDP连接。

source: The way to communicate with us is this thing called "ticket".
zh_cn: 與我們溝通的方式就是所謂的“工單”

source: The webhook could not be saved by Telegram, seems to be an invalid URL.
zh_cn: Telegram 无法保存该 Webhook，该 URL 似乎无效。

source: Theme
zh_cn: 主題

source: There are no business hours configured.
zh_cn: 没有任何工作时间配置。

source: There is already a PGP key with the same fingerprint.
zh_cn: 已经有一个带有相同指纹的PGP键。

source: There is an existing draft. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 有现有草案。您想覆盖它吗？

source: There is existing content. Do you want to overwrite it?
zh_cn: 有现有内容。您想覆盖它吗？

source: There is no agent online.
zh_cn: 沒有客服人員在線上

source: There is no match for your search.
zh_cn: 您的搜索没有匹配。

source: There were PGP keys found for %s, but at least one of them has expired.
zh_cn: 已找到 %s 的 PGP 密钥，但至少其中一个已过期。

source: There were errors in your form.
zh_cn: 您的形式有错误。

source: These are supported:
zh_cn: 这些得到支持：

source: Third-party Applications
zh_cn: 第三方应用

source: This PGP email does not have exactly two body parts for PGP mails as mandated by RFC 3156.
zh_cn: 该PGP电子邮件没有RFC 3156的规定，PGP邮件的两个主体部件都没有两个身体部件。

source: This PGP email was encrypted with a potentially unknown encryption algorithm.
zh_cn: 此PGP电子邮件已使用潜在的未知加密算法进行加密。

source: This category including sub-categories feed:
zh_cn: 此类别包括子类别提要：

source: This category is empty
zh_cn: 此类别为空

source: This device
zh_cn: 这个设备

source: This field can only contain alphabetical characters.
zh_cn: 该字段只能包含字母字符。

source: This field can only contain letters and numbers.
zh_cn: 该字段只能包含字母和数字。
